Siapa kamu?
Menantu perempuan dari keluarga ini.
Apa?
Anda adalah menantu
dari keluarga ini, bukan?
Putri keluarga ini telah
mempekerjakan saya untuk pekerjaan itu.
Namaku Chamkili.
Saya bisa membuat pakaian bersinar
dan juga membuang
kotoran ke luar rumah.
Anda seorang pembantu.
- Ya, Bu.
Tapi kemanapun aku pergi,
Aku membuang kotoran rumah itu.
Jawab apa yang ditanyakan.
Kalau tidak, ada banyak orang di
rumah yang
bertele-tele.  Memahami?
Ya, Bu.
Di manakah lokasi Sundari?
Yah, dia...
Bu, tolong ikut aku ke atas.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.  Silakan.
Saya dapat menghapus
keduanya dari ponsel saya.
Tapi saya tidak tahu
jika aku bisa menghapusnya
dari hati atau ingatanku.
Aku tahu.
Saya tahu keduanya sedang stres.
Tapi... Tapi terkadang...
Terkadang, aku merindukan mereka.
Dia adalah ibuku.
Dan...
Dan dia adalah saudara laki-lakiku.
Koyal, tolong jangan marah.
Anda tidak perlu
stres tentang apa pun.
Dewa Siwa ada bersamamu.
Percayalah pada Dewa Siwa.
Dia akan melakukan apa yang benar.
Ya, saya punya keyakinan
pada Dewa Siwa dan juga kamu.
Kemudian, saya bertemu dengan seorang bijak.
Dan dia memberi tahu saya bahwa
saya telah melakukan banyak dosa.
'Kamu seorang penjahat.'
'Kamu telah melakukan banyak dosa.'
'Sudah waktunya bagimu
untuk dihukum atas kejahatanmu.'
Apa?
Bu, aku juga bertemu dengan
seorang bijak di rumah Rimjhim.
Dia memberi saya peringatan berbahaya.
Bahwa saya telah melakukan banyak
dosa, dan saya akan dihukum dan sebagainya.
Apa?
Ya, ibu.  Tapi aku tidak percaya padanya.
Mereka terus mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Bodoh!  Kami tidak khawatir terhadap
mereka yang berbicara omong kosong.
Tapi kita patut khawatir
tentang mereka yang berbicara secara akurat.
Tapi ibu, dia...
Katakan padaku satu hal.
Apakah dia memberitahumu sesuatu yang
tidak diketahui siapa pun kecuali kamu?
'Ada tahi lalat di
punggungmu, kan?'
'Anda seorang dokter.'
'Tetapi gelarmu palsu.'
Saya yakin dia adalah orang bijak yang
sama, dan dia tahu banyak tentang kita.
Keertan, kita harus
membawanya ke rumah kita.
Kenapa, ibu?
- Karena dia ada di rumah Shakti.
Jika dia ada di rumah Shakti
dan mengetahui segalanya,
termasuk hal-hal yang
tidak boleh diketahuinya,
maka dia berisiko bagi kita.
Dan kita tidak bisa mengambil risiko itu.
Tentara yang
berisi prajurit terkuat
selalu menang.
Jadi, jika kita ingin menang, kita harus
membawa orang bijak ini ke pihak kita.
Sekalipun kita harus melakukan apa pun.
SAYA...
Nah, Keertan, kamu sedang
berpikir untuk pergi ke sana.
Kapan Anda berencana berangkat?
Saya pikir kamu harus pergi sekarang.
Oke, ibu.  Saya akan pergi sekarang.
Anda...
Apa yang terjadi, ibu?  Tidak ada seorang
pun di sini.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
Aku merasa ada seseorang di sini.
Shakti!
Halo, Shakti!
Kamu meneleponku larut malam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Dr Shiv.
Tapi aku akan segera menjadi lebih baik.
Mengapa?
- Karena kamu akan pulang.
Aku?  Apa maksudmu?
Aku mendengar Bibi Mandira berkata
bahwa dia akan membawamu ke sini.
Dan Dr Shiv, rencana kita yang
sebenarnya akan dimulai dari sana.
Aku tidak mengerti kamu.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Dr Shiv, kami sudah
melaksanakan setengah dari rencana.
Ketika Anda datang ke sini,
setengah dari pekerjaan akan selesai.
Dokter Shiv!
Sekarang lebih baik.  aku bisa melihatmu.
Aku mencintaimu, Shakti.
- Aku juga mencintaimu, Dr Shiv.
Aku sangat merindukanmu, Shakti.
Saya tidak tahu kapan kita akan
mendapat kesempatan untuk hidup bersama.
Tepat setelah tiga hari.
Setelah tiga hari,
pembunuh ibu akan dihukum.
Anda akan dibebaskan
dari semua tuduhan.
Dewa Siwa akan melakukan keadilan.
Setelah tiga hari, kita
akan bersatu selamanya.
Gayatri?
Siapa itu?
Siapa... Siapa itu?
Luar biasa, Shakti!  Anda telah menciptakan
suasana yang sangat menakutkan.
Sekarang Mandira akan mengerti
bagaimana rasanya ketika orang lain menderita.
Siapa... Siapa itu?
Siapa itu?
'Semua hantu, setan, dan
kekuatan jahat menjauh'
'hanya dengan menyebut
nama besar itu, wahai Mahaveer!'
Siapa... Siapa... Siapa itu?
Siapa disana?
Siapa... Siapa yang melakukan semua ini?
Dimana... Darimana datangnya
daun-daun yang ada di rumah ini?
'Mandira, kamu membunuhku.
Sekarang, kamu akan mati.  Gayatri.'
'Mandira, kamu membunuhku.'
'Sekarang, kamu akan mati.'
'Gayatri.'
'Mandira, kamu membunuhku.
Sekarang, kamu akan mati.  Gayatri.'
Saya tahu siapa yang melakukan ini.
Dia mencoba menakutiku.
Antekku sedang mempermainkanku!
Tidak ada seorang pun di
rumah ini yang bisa mengerjaiku.
Setelah Shiv dan Shakti
pergi, tidak ada yang berani
untuk mempermainkanku,
kecuali Padma.
Dia berpura-pura menjadi
hantu dan membuatku takut.
Sekarang, saya akan menunjukkan
padanya apa itu hantu sebenarnya.
Siapa itu?  Anda...
Mandira, kamu?
Apa semua ini?  Mengapa?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Apa semua ini?  Mengapa kamu melakukannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang saya lakukan?
Ya ampun!  Hai...
Anda menggunakan trik yang sama pada saya
bahwa aku biasa menakuti Raghunath!
Beraninya kamu?
Tunggu sebentar!  Tinggalkan aku.
Ya ampun!  Trik apa?  Berani apa?
Mengapa kamu membuatku takut...
Jangan mencoba membodohiku
dengan memasang wajah polos seperti itu.
Memahami?
Nenek, sekarang waktunya
memulai Rencana B.
Dr Shiv, kenapa wajahmu memerah?
Shakti memberimu ciuman.
Ayo, tangkap.
Lakukanlah, Shiv.  Tidak ada yang melihatnya.
Jangan lupa dengan
siapa Anda bermain-main.
Jika aku bisa mengusir
pemiliknya dari rumah ini,
maka aku bisa mengusirmu
dalam waktu singkat.
Luangkan waktu sebanyak yang
kamu mau dan hukum aku nanti.
Pertama, beri tahu saya apa yang saya lakukan.
- Diam!
Diam saja.
Anda memiliki wajah seperti
hantu dan juga pikiran seperti hantu.
Jadi, rencanamu juga seperti hantu.
Mengapa kamu mencoba menakutiku
dengan berpura-pura menjadi hantu?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu berbicara dalam tidurmu?
Apa yang kamu katakan?  Kenapa aku
berpura-pura menjadi hantu dan menakutimu?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Mengapa kamu melakukan ini?
Dengar, Mandira, Tidak ada
yang perlu didengar dan dijelaskan.
Saya tidak mengenal hantu atau
penyihir mana pun kecuali Anda.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Apakah kamu memanggilku
hantu dan penyihir?
Aku sedang memujimu.
Anda adalah tokoh antagonis
dalam cerita tersebut.
Jadi, apakah Anda akan
menganggap semuanya negatif?
Kamu keterlaluan!
- Berhenti berbelit-belit.
Saya tahu betul bahwa
Anda melakukan semua ini.
Bagaimana kabarmu melakukan semua ini?
Siapa pasanganmu?  Beri tahu saya.
Mandira, apapun yang kukatakan
mungkin bohong.
Tapi lihat aku dan pikirkan
dengan pikiran licikmu.
Apakah menurut Anda
ketakutan di wajah saya itu palsu?
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Saya tidak melakukan apa pun.
Lalu, siapa yang melakukan semua ini?
aku... aku...
Tuan Ram!  Tuan Ram!
- Siapa itu?
Kamu... Kamu maju ke depan dan lihatlah.
Mengapa?  Kenapa
aku harus di depan?
Pergilah, Mandira.  Tidak ada
yang lebih menakutkan darimu.
Semua orang akan takut padamu.
- Diam!
Lakukan seperti yang kubilang, kalau tidak...
Oh!  - Pergilah ke depan.
Siapa... Siapa... Siapa... Siapa itu?
Siapa disana?
- Tuan Ram!  Tuan Ram!
Siapa yang melakukan semua ini?
Tuan Rama!  Tuan Rama!
Bagaimana lampunya mati?
Siapa... Siapa yang melakukan ini?  Siapa di sini?
Mandira!
Lihat di sana.  Siapa yang berdiri di sana?
Siapa kamu?
Siapa?
Raghu!
Tarik!
Hilang!
Mandira, bangun.
Bangun.  Bangun.
Bangun.
Hantu ini ternyata lebih
menakutkan darimu.
Dia mengangkat
tangannya, dan kamu terjatuh.
Dan kemudian dia menghilang.
Sungguh-sungguh.
Sungguh melegakan
melihat ibu seperti ini.
Biarkan Shakti menyelesaikan misi ini.
Maka semua gangguan akan berakhir.
Ayo semuanya.
Tidurlah.  Shiv, tidurlah.
Bibi Manorama, jika Shakti sudah
bangun, bagaimana aku bisa tidur?
Bagaimana saya bisa tidur?
Hari ini, semuanya bersenang-senang, bukan?
- Ya.
Tapi lihat saja, kesenangan
sebenarnya adalah besok pagi.
Mama!
117/110 adalah tekanan darah Anda.
Silakan bersantai.  Atau Anda
akan terkena serangan jantung.
Kamu pergi dari sini!
Anda tidur seperti batang kayu!
Pernahkah Anda melihat apa yang kami lihat,
Anda juga akan mengalami tekanan darah
tinggi dan serangan jantung.  Memahami?
Bu, pasti ada yang
mengerjaimu.  Santai!
Keertan.
Jika seseorang mengolok-olok,
dia adalah hantu dan bukan manusia.
Bagaimana ini mungkin?
Saat aku menghadapi masalah apa pun,
Saya bisa merasakannya sebelumnya.
Tapi kali ini, aku tidak
merasakan apa pun.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
'Kamu seorang penjahat.'
'Kamu adalah seorang pembunuh.'
'Kamu telah melakukan banyak dosa.'
Saya tidak merasakannya,
tetapi orang lain merasakannya.
Orang bijak itu.
Orang bijak yang mana?
- Kamu tidak mengenalnya.
Tidak ada yang bisa mengerjaiku,
tidak peduli siapa dia.
Apa yang saya rasakan adalah nyata.
Semua yang terjadi adalah nyata.
Masalah yang akan kita
hadapi di masa depan
akan menjadi nyata juga.
Hanya ada satu cara untuk
menyelamatkan diri kita dari hal itu.
Kita harus membawa orang bijak
itu ke sini bagaimanapun caranya.